# Описание проекта.
## Данный проект написан на платформе Windows , c помощью фреймворка Django на языке Python.
## Почему Python ?
Python - это универсальный язык программирования высокого уровня,
широко используемый для различных проектов разработки.
Python бесплатен и всегда будет бесплатным. 
Python, его набор вспомогательных инструментов расширения, библиотек и модулей - абсолютно бесплатны. Большинство популярных интегрированных сред разработки (IDE),
включая PTVS, Pydev, Eclipse и Spyder Python, можно загрузить бесплатно. 
Это язык с открытым исходным кодом, и является таковым для всех благодаря поддержке Python Software Foundation. 
## Название проекта Internet Magazin.
Django-project - это продукт состоящий из двух частей, frontend и  backend.

## В проекте используется 5 приложений.
1. App - основное приложение в котором имеютя такие файлы как,settings, urls. Файлы настройки -сетингс и файл главный Url адресов- urls.py .
2. Carts - приложение карзина ,в ней будут поля id,пользователь ,товар,количество,ключ сессии .В данном приложении хранятся карзины всех пользователей.
3. Goods-приложение для работы с товарами с 2 таблицами. Table1-категории ,Table2-товар.
4. Main- приложение майн не имеет ни каких таблиц ,но создано для выноса в нее служебной информации например : html-файл с описание лицевой страницы ,странички про нас и прочие веши которые не желательно выносить в другие приложения.
5. Orders- приложения где хранятся все заказы ,информация о доставке,дате доставке ,статусе и тд.
6. Users- приложение для взаимодейстия с пользователем.Table -пользователь : id,Username, имя ,фамилия,аватар.
## Библиотеки установленные в проекте.
1. asgiref==3.7.2
2. asttokens==2.4.1
3. colorama==0.4.6
4. decorator==5.1.1
5. Django==4.2.7
6. django-debug-toolbar==4.2.0
7. executing==2.0.1
8. ipython==8.17.2
9. jedi==0.19.1
10. matplotlib-inline==0.1.6
11. parso==0.8.3
12. Pillow==10.1.0
13. prompt-toolkit==3.0.41
14. psycopg2==2.9.9
15. pure-eval==0.2.2
16. Pygments==2.17.1
17. six==1.16.0
18. sqlparse==0.4.4
19. stack-data==0.6.3
20. traitlets==5.13.0
21. tzdata==2023.3
22. wcwidth==0.2.10
23. Инструменты помогающие при разроботке Fixtures, это временные хранилище информации для базы даных.
24. В них можно хранить информацию в json файлах. 
## Почему Django ?
Django считается лучшим веб-фреймворком, написанным на Python. 
Этот инструмент удобно использовать для разработки сайтов, работающих с базами данных.  Вот еще несколько причин для выбора Django
### 1. Развитая экосистема
Опытные разработчики рекомендуют воспринимать Django как систему.
Это значит, что фреймворк обычно используется с большим количеством сторонних приложений.
Их можно выбирать в зависимости от потребностей конкретного проекта.
### 2. Зрелость
Django был представлен в 2005 году. За 14 лет существования он сильно изменился и усовершенствовался. 
В фреймворке постоянно появляются новые возможности, а старые совершенствуются.
### 3. Административная панель
Административная панель Django автоматически генерируется при создании приложения.
Это избавляет разработчика от необходимости создавать админку вручную.  
### 4. Библиотеки
  В библиотеках можно найти готовые решения: функции, классы, конфигурации и так далее.
  Благодаря таким решениям расширяются возможности языка, а также упрощается создание приложений.
Django поддерживает использование библиотек при разработке веб-приложений. В число популярных библиотек 
  входят:

#### Django REST Framework, который упрощает работу с API.
#### Django CMS — удобный инструмент для управления контентом.
#### Django-allauth — с его помощью реализуются функции регистрации, авторизации, управления учётными записями.
### 5. ORM
В Django реализовано объектно-реляционное отображение (ORM), которое обеспечивает взаимодействие
приложения с базами данных (БД). ORM автоматически передаёт данные из БД, например,
PostgreeSQL или MySQL, в объекты, которые используются в коде приложения. 



## Инструменты помогающие при разроботке Fixtures, это временные хранилище информации для базы данных.
В них хранится  информация в json файлах. 